pendientes de solucionar:

1 Almacenar oreden de trabajo. listo
2 Almacenar cédula del trabajador. listo
3 Almacenar datos en memoria sd. listo
4 Leer datos de memoria SD y poder modificarlos. No es posible
5 Al terminhar el recorrido del usuario pueda guardar los datos correctamente. incompleto

Importante de solución más adelante.

1 Guardar valores en unidad de almacenamiento verificar que funcione.

Nota: Al final el codigo es modificado debido a que no se podía almacenar todos los datos de la memoria SD en una variable, especificamente se cambian funciones

